0,首先要明确我工作的内容，然后都有哪些工作职责，对照这些工作职责给自己订立一个目标。,3
1,首先请分析为什么领导安排我做这个工作，而不是别人：想一想：是不是好慧坦这事只适合我做？是不是平时我的工作没有友桐别的同事忙？还是领导出于私心要我帮助完成？不同的原因应当有不同的处理办法：比如说这事只有我做得来，我的时间又允许，又不违反职业到道德，那么可以做，作了一来展现自己能力和价值、二来获取领导的认可和信任。要是时间不允许，但不违背职业道德，可以做，但是提前告知可能要耽误些时间，因为手头正式工作没有处理完，把问题交给这位领导决策。他要不着急就让他等着，着急就要帮我协调手头的工作。如果违背职业道德，干脆不做，这种情况下要尽量避免正面冲突。违规违法的事是红线，决不能跨入雷池一步，否则早晚万劫不复。对于非本职工作的处理，首先就是要综合分析工作背景，即自给能力、领导动机、周围同事的能力与状态等等，清晰明确领导的意图，做出决策。方法无非是拖延--手头有更重要的事要先做；迂回--让他感觉我努力了，但确实有难度，并对他反馈；落实--直接作了，但必须要对方认可我的付出；拒绝--这个是最差的办法，因人而异，有时恰当而有气节的拒绝，反而会让领导感到我是人才，有气节。先说这么多吧。,5
2,首先是判断我的领导属于什么类型，其实无论迅握哪一类型的领导都比较喜清昌念欢表达意见的员工，当然个别人除外，然后通过跟以前跟过答困这位领导的同事交流总结出该领导的行事作风，以此作为评判领导命令的一个参考项目。,4
3,先不要表态，认真地提问思考，实在不行，就用笔详细地做记录，然后把我的考虑方案想清楚了.时间长了，这个问题就解决了。,3
4,开发自察迟己的想象力，想多种出现的可能，多做虚带几个方案，领导问起来哪方面都想到了，即败誉李使做的不是太完美也不会挨批评的。用心才是硬道理，做什么都一样。,4
5,简单来说就是要摸到套路。很多工作都是有他的套路所在，面对这样的领导，首先来说就是要提前了解这个工作的原因，为啥有这个任务产生。如果能有以前类似的工作，最好找一下有关的资料，作为自己的参考。工作必须马上开展，领导看到我干劲满满，自然觉得我是一个工作态度非常好的小伙伴，信任度马上要提升。但是这个只是一个态度，我的意思是不需要推动事情太快的进展，毕竟我们已经知道，给我们分派任务的领导自己也清楚要什么的目标。要有备选的方案。还是说宣传稿的事情，其实茉莉看过那个宣传同事的文稿，一直都是比较到位和靠谱的，但是她有一个小缺点，就是个性有点着急。前面大概也就是10稿的样子， 但是我还是建议她，以后每件稿，建立一个文件夹，01版，02版，一直的改下去，为啥，因为我领导会突然说 ，还是觉得第一稿最好啊。做好备选方案。,5
6,我不能保证做好，但会试试看。,2
7,可以提前录音。,2
8,老板交代工作时，又讲得不清不楚了，做下去达不到他要求的后果，责任得我来扛，该如何“向上管理”？ 一般人多多少少会碰到这样的状况，最可能发生的时候，就是新主管上任时，因为对彼此工作方式不熟悉，容易造成两方认知上的落差。 当我对主管交派的工作有犹豫或疑问时，应该要马上问主管，否则最后很可能只是做白工；另外，绝对不要等事情做完了才向主管报备，而是必须每做完一部分的工作，就先行询问主管的意见，待双方都没有疑义，确定方向正确，再继续下去。 每件事复述一遍，避免认知差距 当老板交办事项不清楚时，最好不要去问其他人该怎么处理，因为其他主管或同时并不了解工作的细节或来龙去脉。只有指派工作给我的人最清楚什么是好和不好，其他的人不见得知道为什么主管要我做这件事情，或到底这件事做出来该是什么样子，所以问指派任务的人最清楚。 “说”与“听”之间的关系，不是谁对谁错的问题。,5
9,我就重复说:我那就————办咯。看他是不是这个意思，他说对，我就直接做咯。,2
10,先尝试完成，如果实在有困难跟领导实事求是，但是要说出哪些部分我可以做，哪些部分是超出了我的工作能力，总之问题不在我，而是领导给我的权限太小，这样总比耽误了事好，领导还觉得我是真心的,3
11,那说明其制度没有说明好~~！第一个先要解决公司制度~跟其员工说明一切、或者说制作一个制度表~让员工明白记牢~！整顿一下其制度就好了,2
12,分析一下，是不是领导的问题，上梁不正下梁歪，如果是，抓紧离开。,2
13,引导他，试着用探讨方案的语气，开玩笑的说，在老板面前偶尔装点傻，能引起老板的注意，但别太过了，不然又让老板反感了，呵呵，和老板斗，其乐无穷,2
14,有的时候领导更喜欢眼里有活儿的下属，不喜欢等着给分配工作的被动工作者，有必要改变一下对策,2
15,要及时的找上司沟通。既然是上司布置下来的任务，其实在他的心里都会有急救的方法。领导者的能力就是解决突发事件，只要是他经手的工作，都会做好很多不同层次的准备。,3
16,我觉得应该是后跟领导承认一些自己的所做的不足。,1
17,宛转的谦虚的口气咨询,2
18,直接请教呀,2
19,就多问一下细节或者要达到什么要求或者程度。也是根据每一个人的理解不同，结果或者过程就出现了偏差造成的。虚心，耐心，以后我也能有事情交代下面的人的时候，不要犯类似的错误。,4
20,首先，领导以为自己交代清楚了，我不懂，说明我业务知识不到位啊！如果我脸皮够厚，够细心，就要好好去请教领导，然后用笔记下来，以防止下次再出现同样的问题！工作中交代的不清楚就直接问领导，不要怕领导白眼也不要怕被骂，总比工作没有做好要强的啊！,4
21,最有效的方法就是把工作上所有的问题自己都想清楚，并解决完成，还要有一个备选。,3
22,多去问问领导或者同事吧，把这类工作记下来，下次别再不清楚就好了。,3
23,就是再问一次领导，或者多问问同事，避免做无用功。嘴就是问的。,3
24,那就再花一点时间去了解这件事情，问问领导，问问同事，不要去抱怨。,3
25,最有效的就是去问领导啊，领导能当上领导还是有道理的，也可以去问问同事。,3
26,没有什么好办法，只去多问几次或者用笔和手机记录下来，这样就不用多跑腿了。,2
27,没办法，只能说倒霉。,1
28,领导交代工作不清晰，要如何去更好的完成，如果领导交代我的工作是不清晰的，那么他是有意考验我，或者是他对这工作也不清晰，而这里拿出思路，这只是对我智商的一个考验，也是对我特殊回路的一个考验，所以说您刚才讲要来完成领导小组成员的工作，这是很重要的，我慢慢的理解领导的意图我就知道了。,3
29,完成工作是第一位的，紧紧围绕这个目的开展工作。工作中也确实会出现这种问题，原因一般有两个，一个是自己没有集中精力，领导说的我们没有记清楚，第二个就是领导的思路还没有理清楚，所以交代的就不够明白。无论是哪一种情况，如果我们直接去找领导问，刚才交代了什么工作？那样领导对我们的印象就会减分，还是应该讲究方式方法。第一种处理方式，根据领导交代的现有思路，结合日常工作中领导的工作作风和处事方式，我们可以拿出一个比较细致的工作思路和方法，请示领导是否妥当？这样就创造了一个和领导具体交流的机会，可以进一步领会领导的工作意图。这种方式可以更清楚地知道领导要干什么，另外也可以给领导提供一种工作思路。第二种处理方式，可以向其他领导比较信任的同志请教一下，这种工作一般领导会有什么样的思路，然后结合刚才领导交代的东西，先将工作向前推进一下，然后适时地请示领导汇报工作进展，领导可以对我们的工作有一个更加直接、更加完整的指导。如果事情特别紧急，时间要求比较紧，我们也可以硬着头皮找领导请示报告，我们的第一目的是完成工作，所以有时受领导的批评也是正常的，这样总比没有领会清楚领导的思路，盲目的去干工作，反而会造成更大的损失，对自己的发展也不利。,5
30,领导交待工作不清晰，完不成领导交代的工作，应该及时向领导报告，说明没有完成任务的原因。,3
31,可以直接在向领导请示明确工作的目的。不然我会盲目的去做到，最后还是没有结果，达不到领导要求的结果。,3
32,这种情况一定要和领导沟通，把问题问明白再去做。,2
33,嗯，哦，对，对，哎，哦，哦，嗯，嗯，。,1
34,嗯，，嗯，啊，，，哦，好，对。,1
35,嗯，嗯，啊，哦，嗯，嗯，对，呃，嗯。,1
36,嗯，当老板给了你一个不是很清晰的任务时，你会如何处理，嗯。,1
37,嗯，当老板给了你一个不是很清晰的任务时，你会如何处理，嗯，这个没遇到过。,1